瘋了嗎
快出去
我正在隔離呢
原來是我啊
我有點害怕
前輩
你帶他出去吧
我不出去
我要在這裡
要跟你在一起
我是確診者
徐上士是接觸者 需要隔離
這是醫生的診斷
同時是軍人的命令
請出去
明珠會怎樣
據說死亡率超過50％
聽說是比埃博拉好不到哪兒去的病
對嗎
是 沒錯
是死 還是活
醫學上沒有百分百的說法
不過像尹中尉那樣年輕健康的病人
死亡率會大大下降
因為免疫力強
謝謝
免疫風暴
年輕健康不是優點嗎
因為免疫力強啊
這事很矛盾
因為免疫力強 所以會成為問題
那怎麼辦
沒有辦法嗎
我會儘力做我能做的一切進行抵抗
竭盡全力戰勝它
和病毒作戰是醫生們的戰爭
戰友可靠 心理踏實啊
出現M3型病毒確診病例
因此將醫療中心
指定為M3病毒治療基地
把集中治療的病房
作為隔離病房給確診病例使用
但在醫療隊的管理下 遵守隔離規則
並註意個人衛生的話
可以避免新增感染
不能掉以輕心
但也沒必要過分害怕
這裡是醫院
這裡有我們要治療的病人
對我們應該完成的任務毫不動搖
竭盡全力
拿筆記本電腦幹嘛
會很無聊啊
玩玩游戲
把搜集的那些游戲道具都用掉
都這地步了 省下來有什麼用
38.7度 燒不退呢
會有點痛哦
你採血的技術一直很好呢
一下就嘩嘩的
剛開始並不好
護士實習時
毀了醫大朋友的手臂後才可以的
你還記得
每次採血 都很感謝他
壓一下
你為什麼這麼好脾氣了
以為我會死嗎
給陽性反應投一票嗎
依我看你只是得了感冒而已
特殊癥狀是裝的
不舒服就叫我吧
如果想你呢
在你想之前我就來了
裡面很無聊吧
關鍵時刻 連我也
對不起
覺得抱歉就給我平安無事地出來
搗亂也可以
你就健康茁壯地成長吧
明珠怎麼樣
她還好嗎
目前她還是醫生 不是病人
檢查陳所長
還要檢查自己 忙得要命
徐上士你還好嗎
跟她說我沒事
叫她不要擔心我
三號頻道
語音通話吧
這是對你上次讓薑醫生來見我的報答
謝謝
走了
這裡是尹明珠
徐大英上士聽到請回答
收到
啊 是徐大英啊
身體怎麼樣
我想你
吃飯了嗎
你身體怎麼樣
傻瓜
不是已經告訴你怎麼回答嗎
我想你
你 吃飯了嗎
我知道
在哭嗎
你還記得嗎
我們第二次見面的時候
我穿的那件白色連衣裙
你當時問我
處女鬼是不是我的時尚主題
突然想起那個時候
感覺像埋下伏筆
如果我現在死了 還真是處女鬼呢
好冤啊
你是天使
尹明珠
從進入我人生的那一刻起就是天使
你要記住
我病了你才這麼體貼
不過 無論是處女鬼還是天使
都不是活人啊
在檢查結果出來之前
醫療中心要隔離使用
普通外來患者 在臨時診療所治療
申請的預防疫苗什麼時候能到
昨晚向市內大本營發送了緊急請求
再晚明天也能到
第一次感染者的活動範圍和
接觸者都確認了嗎
確認第一次感染者陳所長
活動範圍內的接觸者
將名單交給聯合國部隊
請他們協助 採取隔離和檢查措施
請看報告上的名單
行了 行了
你就站在那兒說
別越過那張桌子前面的線
尹中尉呢
情況怎麼樣
-目前還好 -是嗎
好吧
那就趕快把她送到美軍醫院去吧
已向美軍醫院發送了協助公文
趁現在趕緊送過去
醫療中心就是
聯合國指定的M3病毒治療基地醫院
病人不能移動
我不知道嗎
你這家伙
假裝不知道悄悄送走
趁現在事情沒鬧大
這是按照傳染病應對手冊來做的
派兵期限馬上到了 你不想回家嗎
這麼下去事情結束不了
要一直待在這兒嗎
這是一場與看不見的
傳染病之間的戰鬥
是之前沒有遇到過的敵人
戰爭已經打響
不遵守原則
誰也不能確保安全
今天你說話怎麼句句在理啊
真讓人無語
好吧 按你說的做
但是要記得
你們當中任何一人病了
我都回不了家
絕不允許生病 知道嗎
是 遵命
團結
因不久前的地震 遭遇巨大損失的
莫烏魯地區有兩名韓國人確診為
第四級法定傳染病之一的M3病毒
一名男性與一名女性確診病例
我打給薑慕妍
我來打給宋前輩
怎麼不接呢
宋前輩的手機關機了
喂
李治勛接電話了嗎
婆婆 是我
您看新聞了嗎
這次是傳染病了
這些人 讓他們回來的時候不回來
這一個月花樣百出 真讓人操心
你現在才操心嗎
我的心早就操碎了
您來了
是啊 我來了
我們理事長不去 我就來了
現在是你坐在辦公室
紙上談兵的時候嗎
還不馬上坐專機去烏魯克
我幹嘛去那兒
那兒有傳染病啊
還說幹嘛去那兒
你的人你不管嗎
你還算是這醫院的理事長嗎
到底你把我們治勛送去哪兒
我要你24小時內
把我家治勛帶到我面前來
阿姨 稍安毋躁 先放開
幹嘛呢 快勸勸啊
那個
別對我的寶貝兒媳婦指手畫腳
她快臨盆了
我怎麼感覺現在像寡婦啊
聽到了嗎 你馬上給我把醫院撤走
從現在起我跟你媽一刀兩斷
不做朋友了
阿姨 等等
我叫他回來 讓他回來
我會叫他回來的
明天就叫他回來
阿姨您就放寬心吧 明天馬上辦
表醫生 是我
我想拜托你一件事
以前期刊里的一些資料
網上查不到
掃描的話 量太大了
我用笨辦法 拍照發給你吧
這都是些什麼
醫生們生病了 還要學習嗎
軍人們生病了 不也還去參加戰鬥嗎
說得對
想吃東西嗎
要不我給你弄點點心吧
不 我想知道這個病毒
所以才吃的
這也是需要體力的
如果比喻成軍人
我們現在就是在戰鬥啊
飯很好吃
謝謝
一定要勝利 團結
這位大叔能活嗎
幸虧醒過來了
不過呼吸還很不穩定
這兩三天是關鍵
據說從他肚子里取出來一堆鑽石
這麼多
沒錯啊 我看到的沒錯啊
這麼多的鑽石值多少錢
二克拉最高品質的三十顆
差不多20億韓元吧
20億 20億
20億 為了20億 就豁出命去了
好久不見
等你了 說你去了大本營
採血結果什麼時候出來
大概明天下午能收到
結果一齣來就會發傳真來
比我想像得快 萬幸
是的
說到採血 想問一下
薑醫生的血型是什麼
是你的理想型
繼續吧
美女型
再說一個吧
娃娃型
輸了 輸了
我也來試試
我辛苦的時候大尉你做過的事
你能做的事我非要為你做
希望你別擔心
那為了我不擔心
你趕緊打贏這場仗吧
想牽你的手 還想擁抱你
忍得很辛苦啊
真是的 又想那兒去了
這是為了讓你放心 在開玩笑啊
我不覺得呢
我走了 去全力作戰
我說 血型是什麼
是被你宣判的無期徒刑
走吧
走 趕緊全力作戰去
還有更誇張的
讓你走啦 回去吧
呼吸 體溫都正常
說你病好了
明天可以去安全的地方
這裡有病毒
又來了
我是尹中尉 隔離病房停電了
備用的發電機不管用嗎
不是發電機的問題
好像是線路的問題
我馬上過去
食堂也停電了
陳所長 呼吸器
這裡拜托了
怎麼了
-鎮靜劑 -知道了
發生什麼事
我進去了
別進來
有感染危險
這邊我們來控制
請趕快修複電力吧
十分鐘 十分鐘就可以
是
聽診器 給我聽診器
還好嗎
脈搏太弱
快擠急救袋
一二三
-你被咬了 -一二三
現在不是這樣的時候啊
怎麼回事
你沒事嗎
兩位別和我說話 好累
一二三 一二三
我來
這樣多久了
有兩分鐘了
李治勛醫生的胳膊被咬了
李治勛
回頭再說
一二三 一二三
出現傷口的話
傳染危險就更大了 知道吧
知道
如果不是你 那位病人就死了
知道吧
是個真正的醫生了 李治勛
我來採血
打掃完了 我們先走了
辛苦了
這人 現在得了傳染病嗎
希望他沒得吧
先要隔離
治勛醫生 剛纔棒極了
剛纔看起來像個醫生呢
走吧
你怎麼哭了
不舒服嗎
還有其他地方受傷嗎
不
沒事
現在沒事了
現在我可以打電話了
什麼意思
你怎麼了 李治勛
隔離
為什麼 難道你
得了M3嗎
有可能 不過現在還不是
好像是為了讓我成為
真正的醫生才被隔離的
一個月都沒打電話
你在說什麼呢 傻瓜
你知道我多擔心你嗎
我現在懷著孕
還以為你要和我離婚呢 傻瓜
不過
這也不算壞事
拿了離婚賠償費
你就成富翁了
喂
我愛你張喜恩
真的真的愛你 喜恩
這才是真正的李治勛
終於回來了
他們說已經從市區出發了
三小時後就到聯合國營地了
拜托你了 照顧好孩子
醫生
傳真來了
血液檢查結果出來了 大家都是陰性
真的嗎
太好了
劉大尉也知道嗎
傳真是劉大尉給的
他現在去放徐上士出來
還加強了軍紀
吃了一大碗飯 剛剛睡了
我估計她會那樣
據說也有
被感染後不出現癥狀的罕見情況
她是非常罕見的女性
希望她這樣
對了 聽說那個消息了嗎
什麼消息
由於我及時採取措施
市區那邊沒有出現第二次感染者
疫苗接種結束後
可以把警戒級別從註意降到關心
對此聯合國向莫烏魯中隊長
就是我
表示了感謝
聽見了嗎
剛纔你說什麼
所以說是因為
我本人採取了及時的措施
史努比呼叫
食堂里發生情況 食堂里發生情況
請阿爾法隊援助 請阿爾法隊援助
熟悉的人好多啊
有前戰友
有我的救命恩人
還有我的紅玫瑰
過得好嗎 帕蒂瑪
是來檢查M3病毒的嗎
病毒
別擔心 醫生
已經確診為陰性了
美軍第一時間來幫我檢查呢
他們說我可不能得病
最近比當三角洲部隊隊長時
更受美軍呵護呢
說你的來意 別廢話
尤其別提什麼前戰友之類的屁話
好吧
下次再來找戰友談心吧
今天是來問候我的韓國朋友
聽說他病得很厲害
就是那位陳先生
我能看看他嗎
你的朋友
不管是誰 都謝絕探訪
所以
趕緊滾
那
好吧 那就下次再看吧
不過我有個問題
據說我的東西在這裡
是非常昂貴的
閃閃發光的
女人們都超級喜歡的東西
那個能看吧
這裡不是失物招領處
我給你十秒 給我滾
十 九
果然上次應該切開他的肚子
這是免疫血球素
總不能空手來探望病人吧
這是我帶的禮物 醫生
一定要救救我的朋友
我還有很多話要跟他說
各位都很忙
我們先告辭
他好像已經看出美軍的計划了
對我們的戰鬥力也有所瞭解
加強營地周圍的戒備
剛纔那家伙
是不是對她幹壞事的那個
照顧好宋前輩
我和這孩子一起待一會兒
M3檢查結果出來了
宋醫生 是什麼
檢查結果出來了
是嗎 那正式解除隔離了吧
出去吧
去哪兒啊 你還沒聽結果啊
高燒 頭疼 咳嗽 胸口疼痛等
這些癥狀和埃博拉或M3病毒很類似
但皮膚還是很白
我眼裡的你還是很漂亮
說明視力也正常
我的癥狀也算一種病毒 你沒得過嗎
叫作病毒性感冒
是啊 小學生 你是得了感冒
我還擔心呢
什麼啊 放開
不是你先來抱我的嗎
所以馬上就放開了
放開我
把感冒傳給你 傳給你啦
唉 真是小學生
你先看看這個吧
從被隔離到現在
我人生中最認真地考慮過
但好像找到答案了
什麼 什麼啊
是頭孢噻肟
萊姆病的治療藥
薑組長在哪裡
2007年 2011年
根據在西非工作過的
和平媒體的醫生們的報告書
平均效果達到85％
63名中54名 85名中73名
不過你是怎麼找到的
這些病例超出了一般的頭孢噻肟機制
這是通過M3病毒的
遺傳基因形態分析和
抗生素化學式分子量
交叉檢索得出的結果
真的嗎
當然是假的
只是把M3年鑒報告徹底翻了一遍
仔仔細細 認認真真
前輩 尊敬你
我們試試吧
不過我們帶來的藥品清單上
沒有
那趕快聯繫丹尼爾
聯繫過了
這麼快
會和預防疫苗一起帶來
那我先走了
你們倆吵架了嗎
專業術語這叫搞曖昧
前輩 知道河護士多擔心你嗎
團結
爸
我病了
你沒收到報告嗎
收到了
可是 怎麼不打電話啊
據說生存率只有一半
作為父親 沒什麼能為你做的
作為司令官 也沒有可以下令的
我無能為力
所以等我的女兒來電話
就這麼無奈
我不會服輸的
一定要堅持到底
別擔心 爸
好 這就對了
這正是我希望的
不過 請你答應我兩件事
要拜托的事情兩件嗎
第一件事呢 請爸爸原諒我
在派兵前
我威脅您說會失去
中尉尹明珠和女兒尹明珠
是我錯了 爸
沒關係 只要你能好起來
聽聽第二件是什麼事
等我病好了
如果我真的沒死
請您不要讓徐上士轉業
別這樣好嗎 爸
上次我都聽到了
尹明珠 出去
不過我沒打算要一個上士當女婿
你轉業吧
上士徐大英得到命令
和中尉尹明珠正式交往
團結
真的同意我們交往嗎
是的
因為我太喜歡跟他在一起
才故意裝不知道的
對不起 爸
爸爸擔心我 我卻擔心他
這才是我女兒
這樣讓我操心才是我的女兒
我再給您打電話 爸
到時間該打針了
我掛了
尹中尉
尹明珠
來吧
發燒41度
用大劑量的退燒藥也沒效果
擔心的情況終於出現了
免疫過剩反應嗎
對 是免疫力風暴
給點類固醇
浴缸里放滿冰塊
在其他地方出現問題前
想要病人活命
得先退燒才行
現在能做的 就是出現什麼問題
就先解決什麼問題
原則上
希望宋前輩發現的治療藥會有效果
那個治療藥 還沒到嗎
說了會和預防疫苗一起到
現在 馬上...
是丹尼爾
喂 到了嗎
啊 什麼意思
運送預防疫苗藥品的車輛整個被劫了
裡面有治療尹中尉的藥
是哪個家伙乾的
如果一小時內拿不到的話
就誤事了
重新去市區醫院拿的話
至少得四個小時
有別的辦法嗎
得抓住偷走藥品的家伙
通信班
我稍後打給您
大老闆大尉
我是Argus 完畢
你這家伙在幹嘛
趕緊把藥拿來
我現在是生意人 不是軍人
別給我下命令 做個交易吧
想要藥品車輛的話 把我的鑽石拿來
我知道治療明珠的藥在哪兒了
史努比呼叫
全體人員位置確認
Argus呢
他很忙
東西呢
好
讓他走
行了
謝謝你的鑽石
給我站住 該死的家伙
疼就喊出來吧 沒關係的
沒事
可以忍受
再堅持一下 藥馬上就到了
薑醫生
好像是藥到了
你守在這裡
你們要幹嘛
執行公務
我們要拘捕在你們這裡的那個女孩兒
我們懷疑她把藥品帶到黑市去交易
共犯已經坦白了
我看你們誤會了
那個藥不是她偷走的 是我們給她的
是我給她的 現在沒理由帶她走了吧
就算是你給的
也還有在黑市交易的嫌疑
和她一起在現場的外國醫生是你嗎
科學這麼發達
卻沒有治療藥 這很難理解
因為是銷路不好的藥
銷路不好 就賺不到錢
不賺錢 就不生產
人都要死了
因為不值錢 就不生產嗎
所以啊 像我們這樣的人
才要做別人不願做的事
去別人不願去的地方啊
得讓這個世界有所改變啊
希望軍醫官吃了這個藥
像魔法一樣 病立刻好起來
這是能退高燒的草藥
好好熬一下
願魔法成功
這種藥草有用嗎
凡是能做到的都要試一下
無論西藥還是中藥 哪怕是祈禱
醫療組請回答
醫療組到醫療中心集合
治療藥品已經運到 結束
知道了 結束
走吧
你來了
辛苦你了
37.5度
薑醫生在哪兒
沒看見她
嗯 是啊
昨天警察來這裡
說要拘捕帕蒂瑪
薑醫生一起去了警察局
你說什麼
確定是這裡烏魯克的警察嗎
傷得好嚴重 怎麼辦
那位醫生現在看不了病呢
放手
我看你搞不清狀況啊
想死嗎
還是想讓你的女人死呢
現在輪到我下命令了 大尉
在這 我的下屬們唯一不敢射的人
只有我
你要什麼
對啊 這樣問我才對嘛
談事 還是男人之間談好吧
今天午夜有武器運往北烏魯克
沒錯 等這筆買賣一結束
我的祖國就會滅了我
可我只想掙錢 不想死啊
所以 你得想個辦法幫我
交易一結束 讓我離開這個國家
這就是我要的 確保我的退路
來啊
跟以前一樣 再救我一次吧 大尉
撤退時間是今夜兩點
太早了也不行
晚了更不行
我也不想把她賣到
很便宜的地方去呢
你會死在我手裡的
我以人格擔保
一定讓你死在我手裡
因為你 我在考慮要不要學點韓國語
走吧
我在烏魯克有很多美好的回憶
你這個女人
很適合陪我過最後的夜晚啊
大老闆呼叫
薑醫生 你聽我說
我一定會找到你
一定會救你
知道吧 我是非常能幹的男人
很快就去找你 所以...
不要怕 不要哭
等我一會兒
我很快就到
我也為你加油 大老闆
你這瘋子
你清醒清醒
拯救人質
你現在是阿爾法隊嗎
你現在是派兵軍人
是為重建和平而來的工兵
我必須得去
我要去
到哪去
我必須去
我要去
喂 你看見沒有
它一直在閃呢 看見了嗎
二號是司令官 三號是青瓦臺的連線
你要怎麼辦
團結 太白部隊
第一大隊長 中校 樸...
這裡是青瓦臺外交安全部首席
言歸正傳 確定是綁架嗎
不能確定是綁架 情況有點兒類似
確定是綁架
確定嗎
從國際刑警那兒傳來的消息
好像不一樣
確定是綁架
對方有十四五人 全都是武裝分子
情況我可以從美軍做的簡報得知
有話要囑咐才聯繫的
在前因後果明確之前 這是一級機密
請大家待命
是 遵命
沒時間待命了 不能這麼浪費時間
根據突發事件運營指南
拯救人質行動開始
開始什麼
我說了保密待命 你沒聽到嗎
喂 劉大尉 上次阿拉伯VIP的事
我可是給你留足了面子
你把青瓦臺首席的話當耳邊風嗎
你以為祖國把槍交給你
是讓你這麼做嗎
這可不是個人生死重要與否的問題
而是關係到國家利益的問題
如果是對個人生死漠不關心的國家
出點問題又怎樣
我不知道您的祖國在哪兒
但我會守衛我的祖國
喂 你這瘋子...
給我站住
外面的人 攔住劉時鎮
站住 請您待命
這門結實嗎
我弄壞過好幾輛車
這很容易砸的
別讓我為難
不想受傷 就讓開
我只想破門而出
中隊長
讓你接電話
是特戰部隊司令官
團結 大尉劉時鎮
就給你三小時
這三小時內 我不清楚你的行蹤
這三小時間內
你既不是阿爾法隊
也不是太白部隊莫烏魯中隊的中隊長
也不是大韓民國陸軍大尉
有異議嗎
沒有
完畢
團結
尹中尉怎麼樣了
還沒清醒 但燒退了
看來藥有效
太好了
我臨時出去一下
不能去看她了
抱歉
去哪兒 什麼事
明珠醒了 一會兒聯繫你
明珠 有人嗎
祝你好運 大尉
受苦了 醫生
有什麼需要你就說
不知道你為什麼帶我來
如果想要什麼贖金 還是死心吧
我可是個負債纍纍的女人
說英語
希望你不要以為我是個好人
尤其是我拿著槍的時候
我多次警告過你
在拿槍的男人身邊
很容易陷入危險
大老闆又聰明又幽默
也很神秘
可是
他有很多秘密
會經常消失也聯繫不上他
總有一天
會永遠回不來
還是分手吧
這不是警告
而是忠告
說這樣的話 得給我錢才是啊
還擺放著一個水杯
光憑一張嘴 就讓人分手啊
你很想知道我在說什麼吧
你不用知道我在說什麼
你這個垃圾
還真難搞啊
大老闆 請回答
團結
中隊長什麼時候出去的
17點30分經過了正門警衛室
薑醫生呢
那個據說她昨晚
去了當地的警察局
不過還沒收到歸隊報告
有什麼事嗎
感覺不是什麼好事
好久沒見
好久沒聯繫
一切還好嗎
把剩下那張名片用了吧
這次想借一架直升機
又有約會了
-=下集預告=-
把槍放下
走吧